아
으
예 우리가 삶을 살아가면서 생계는 거의 모든 문제들은 다 관계에서
발생합니다
제가 보통 기원 강의할 때 눈에 말씀드리는데
딸을 충칭 오래해서 관계는 세 방향으로 이루어진다 고 말씀 드렸어요
나와 하나님의 관계 나와 너의 관계 나왔나 와의 관계 이렇게 너의 는
일단
어머니 아버지 또 팜 되져 아버지인 제
l
기타 인제 배우자가 어떻하죠
4 지난번 말씀 드렸을 때는 용서를
자기 용서를 하라는 강의를 해 드렸어요
사실 신자 분들이 제일 힘들어 하는게
어 외관상으로 보면 다른 사람을 용서 하는걸 힘들어 한 것 같은데
실제로는 자기 잣을 용서를 하는 걸 더 힘들어요
예 다른 사람을 용서해 줘 도 나는 용서 못하겠다는 생각을 굉장히 강하게
가진 분들이 가톨릭 신자 중에 상당히 많습니다 그래서
가들이 신자들이 우울증 환자들이 많아 내가 날 용서 못하면 생기는 6월
주 이거든요
예
특히 사순절 먼 되면은 우울증 환자가 대량으로 양산이 됩니다
주님을 돌아가시게 만든 자기를 용서 못하겠다 라고 그렇게 자기 용서
못하면 당연히 4 수시 끝날 때쯤에는 거의 무우 즉 모두로 빠질 수 밖에
없죠 그래서 지난 뭐
지난주에는 아 지난 달래는 내가 진짜 신앙생활을 어따 즐겁게 하고 함께
각각의 가려면
자기 자신을 용서하라 그렇지 크게 이쪽 관계를 이경규의 나와 나와의 관계
오늘은 이쪽을 이해할 겁니다 나 언어 와 의 관계
음
용서라는 2주제가 사실 뭐 신현 신자 분들 뿐만이 아니라 일반 사람들의
특징 중요한 문제거든요
왜 중요하냐
용서를 않으면 그 다음에 세계를 부작용이 너무 많은 거예요 그래서
신앙에서 하는 사람이거나 난 사람이야 상관없이 익 용서라는 이 주제는
아주 중요하다 라고 하죠
봉쇄 보면은 음 마태복음 석 9장 2절에서 6절에 이런 얘기가 나옵니다
대충 품평 자의 관하여
예수님이 그 중 부평 저한테 뭐라 그러냐 하면
예 용기를 내라 너는 죄를 용서 받았다 일어나는데 평생을 가지고 집으로
돌아가라
그렇죠 내가 뒤 병을 낫게 해주겠다 라고 얘기하지 않고 교회를 용서
받았다 라고 얘기해서
아 그런 얘기를 하시는 그 뒷배경에 있는 얘기는 뭐냐면
벼운 쥐를 많이 쯤 걸리는 거다 라는 그 당시에 그 관념을 왔다가 아
배경으로 얘기를 하신 거죠 선조들 추대 때문에 내가 병이 났다 그건
우리나라 분들도 많이 생각하시는 거죠
특히 이제 무섭진 않아 늘 믿는 분들 또 무속인들이 하는 말들이 그런
겠어요
뭐 조상님 그래서 놓으셔서 지금 사 위 원 누구 병이 났다
뭐 그런 얘길 할 때가 하는 사람들도 있는데 가끔 신 분들도 그런 얘기를
한다 그래 뭐 가게 치료라 그래서 어져 상입니다 또 어떻게하면 멋지고
어떻게 된다
근데 그거는 사실 무속인들이 쓰는 관념이 g
그렇게 건강은 생각은 아닙니다 즉 끈 중풍이 주 품평 자한테 예수님이
너는 용서 받았다 라고 말씀하신 것은 자기 병이 죄 때문에 새겼다고
시작하기 때문에 거기 포인트를 맞춰서 얘기 하셨을 뿐 이예요
다른데선 그런 얘기 않았어요 딴 데서는 그냥 리 병을 낫게 해주겠다
그러셨죠
자 이렇게 인생이 그 신앙생활이 건 용서하고 용서받는 것이 굉장히
중요합니다
이런 얘기죠 용서함으로써 정서적 영적 7가 이루어진다는 심리학적 증거는
아직 많습니다
최근들어서 영서 를 통해서 신체적 치유 까지 가능하다는 의학적 증거도
쏟아지고 있습니다
마이클 털어 시험 과 들으실 깝 이들의 함께 저술 1 취하는 0
암의 영적 치유 여정 이라는 책에서는
용서를 통해서 우리 몸까지 도취 될 수 있음을 보여준다고 이해를 하고
있습니다
용서가 용서를 하지 못하면 은 됐고 동맥 경화 같이 우리 감정의 그
소통이 안 이루어지고 어딘가 꽉 막혀 있다는 거죠 그게 병을 만든 다른데
용서를 해야지 그게 뚫리고
건강을 찾을 수 있다 라고 얘기를 하고 있습니다
자 이렇게 용서가 중요한데
어떠세요 따라서 병사 하는게 히 우솝
휴 신분 자리좀 바꾸게
m5 신부님들이 야모 미워하는 살 누가 있겠어 라고 얘기해 수 부르는데
있어요
예 색 용서가 안되는 사람들이 있죠
어떤 때는 내가 참 한심하다 그런 자의 드는데 그 생각과 달리 마음
안에서는 용서가 안 되는 거죠
몇년전에 신자 1번이 기도 모임에 갔다 가지고 있는 상담을 오셨어요
그 기도 모임이 같으니 음
저기서 그랬대요 음
자기한테 상처를 준 사람을 용 사하라 그랬대요 그래서 이 참 애가
아 나는 못한다 어렵다 그랬더니 그 리더인 분이 주님이 너를 용서해
주시는 너의 그 사람은 영성 못하냐 라고 물어 붙이던 합니다
그런데 그 얘기를 들으면서 말은 맞는데 마음이 굉장히 불편하더라구요
그래서 내가 지금 불편한 마음 갖는 게 이게 이게 잘못된 건지 어떤 건지
모른다 고 이렇게 저한테 자기 가꾸는 불타는 감지 뭐냐고 물어 보셨는데
음 제가 그거 한테 조언을 해 드렸어요 그 자매를 찾아가서
너는 테냐
라고 물어보라 도 영서 가 그렇게 밥먹듯이 쉽게 되면 얼마나 좋겠습니까
4 어 용서는 어려워요
일단 여러분들이 그 먼 질문도 4 아카샤 될 것은 어 정신이 앞 짜인
스카 팩 박사가 어
그런 얘기 했죠 쉬우니 기사 났죠 라이프 이스 dp 클 거에요
삶은 참 어렵다
그런데 여기서
3 중에서도 포기 분 있어
d 크 l 용서가 그중 7로 력
용서 만큼 힘든 일이 또 보고 있을까요
저는 다른 나한테 잘못한 사람을 용서 하는게 신앙인들이 해야될 숙제 이자
십자가가 아닌가 하는 사 이트를 그 가족은 죽을 때까지 용서하고 용서
받고 크게 인생이 아닌가 하는 생 틉니다
자의 용서를 하고 싶은데도 못하는 우리가
그래도 용서하는 마음을 가질 뭐 어떻게 되는가
일단 동기부여를 해 줘야 돼요
예 사람 마음 안에는
예 욕망이라는 게 있죠 자 인간은
아 노네임 말씀드렸죠 인간은 이기적인 동물이라고 했어 줘
이기적인 동물이란 어떤 뜻이냐면
내 몸에 경험과는 다목 5 만약에 바뀌어 본래가 고단백 이라 그러면 밖에
블랙 한마리도 안 남아 있을 거에요
다 먹죠 예 요새 뭐 안먹는게 없어요 몸에 좋다 그러면 다 먹는데
그게 육체적인 것 뿐만 야 아니라 심리적인 뭐 또 이긴 리 마음에 좋다
그러면 5 회 그게 사람이 그런 의미에서 이기적이라는
내가 날 이렇게 않다는 의미에서 음
사람은 자기 이루면 마음이 통하고
자기에게 남는게 없다 식품은 마음 내게 하지 않습니다
바로 이 점을 이용해야 됩니다 우리가 끄는
이기적인 동기부여를 할 필요가 있는데
그를 용 3 손익계산서의 돌아갑니다
우리 마음 어느 계산기가 한때가 2 3
예 이걸로 계속 계산하는데
그 여러분들이 여기 오실 때도 마음으로 계산할 것 같아 아 이 토요일
오후에 영화도 보고 어디 놀러갈 수도 있는 시간에
님 옅어진 강당에 와가지고 내가 도까지 내가면서 이 강의를 들을 가치가
있나 없나
그 가치 평가를 하는 거예요 딴데 감각 의 얘기한 것 비교해서
급 이기주의가 낫다고 생각하니까 선택을 하고 무 거든요 근데 강의 내용의
시원치 않으면 은 도내 게 아깝다는 생각이 들기 시작하죠
예 사람 마음은 원래 그렇게 대산 저 5 번 너 너 이렇게 계산적인 이
그런데 그렇게 말은 그 사람도 개선 저기에 다
아닌 사람 없어요 음
자 동기부여를 어떤거를 주는 거냐
일단 용서를 하지 않았을 때 생기는 부작용에 대해서 이해를 하시면 은
어쩔 수 없이 경서를 하게 됩니다
첫번째 용서를 하지 않으면 생기는 후 점
자
[음악]
내 마음에는 귀리 있어요
내 마음의 주인이 누구 줘
당연히 자기 라고 생각하겠죠
음 근데 정말 그걸 끝이자 내가 화가 났을 때 내 모르시 가득 차 있는
게 납니까 아니면 나를 화나게 한 대 상 입니까
그 사람이
나의 행 불행을 결정하는 게 내가 아니고 그 사람이에요
그러면 나는 그 사람의 종인 거예요 그 사람은
아무짓도 안하고 도 나를 화나게 만들고 있어요 그게 화내고 있을 때 내가
2처 사람은 용서 못했을 때 생기는 가장 큰 손실이 야 내가 주인 오르지
못한다 라는 것이죠 그래서 물어 여
지금 내 마음의 주인이 누구냐 나 아냐 그 사람이냐 라구
질문 하는 것이 중요하다 라고 하죠
우리가 기도를 한다 그랬잖아요 음 기도한다는 뭐냐면
내 마음 원의 주인으로 자리잡고 있는 그 나쁜 놈을
하나님을 불러들여 가지고 하나님의 들어오고 얘를 밀어 내게 만드는 작업이
키도 에 그 한 힘을 계속 불러들이며 는 그 나를 분노케 는 대상이 내
마음 안에서 자리를 잡을 수가 없어요
어쩌면 기도는 싸움인 그리 이게 뭐 편안함을 얻기 위해서 상당의
들어서기도 한다
그 편안함 얻는 과정 자체가 투쟁이 에
스트라 글입니다 쉽게 얻어지는 게 잘 때 라는 거죠
그런 내 맘 안에 있는 이 분노를 안 나가려고 그래 한 인물 내가
끌어들이는 작업은 쉽지 간에 그 기도 시간이 그래서
길어질 수 밖에 없는가 분노한 단 상태에서 기도할 때는 1시간이고
2시간이고 오래 걸릴 수 밖에 없다는 거죠 얘가 나가야 되니까 그 채 끈
내보내고 나오면 그 다음에 내 삶의 주인이 내가 될 수 있다 라는 것이죠
대설 용서를 해야 된다 라구요
자 내가 분노에 차 하실 때에
분노는 사람의 마음 원의 감옥을 만들고 영혼을 거기에 가두어 버립니다
그리고 더 문제는 분노는 시점에서 내적 성장이 멈춰 버립니다
내적인 성장 이런 게 있잖아요
내가 화가 났습니다 어떤 사람 대해서
그럼 지금 내가 여기 있을까요 아니면
과거로 돌아가 쓸까요 거기가 있어요
지금 나는 여기에서 예를 들어서 이제 어 제가 가고 등산을 가면
아 자매님 드릴께 둘이서 등산을 하는데
도 사람과 어떤 사람 욕을 하고 있는데
근데 그렇게 둘이서 누군가 욕을 하고 있으며 는 그 사람들이 지금
자기들이 서한에 있다는 걸 느낄까요
못 느껴요 하늘도 안 보이고 나무도 안 보이고 아무것도 안 보이고 그 그
사람만 보여요
둘이서 계속 들이 서희 1 거야 하면서 산에 올라가는 거예요 그 산이
무슨 기회가 있어요
예 어깨끈 내가 화를 내고 있는 또한
용서를 모타 2 못하고 있는 동안에는 상대방에 나한테 해를 끼쳤던 그
시점으로 나은 돌아가 있어요
그때마다 돌아가 있어 그 사람 시작할 때마다
앞으로 나아가지 못하는 거예요 그게 굉장히 큰 손실이다 라고 얘기를 하는
거죠
살면서 겪은 아픈 일을 생각하는 데 시간을 넘어 소비 하지 마라
어떤 일에 골몰하는 것은 그 일이 당신을 지배하도록 힘을 표현은 꼴이 된
다르죠
내 마음의 가장 좋은 공간을 허락하지 마라
보통 게 상무 세운 없는 그런 얘기를 해요
배우자가 나를 화나게 했다고
뭐 클 수 있어요 예 1 되서
배우자나 그럼 좀 그렇고 이웃집 여자가 아주 얇게 나도 왔는데
아 이게 제가 유튜브로 회로 나간다는 것 자꾸 증언에 깜빡 깜빡 잊어서
어 자꾸 이렇게 그 이렇게 그런데 예 예 요즘 여자가 있고 내가 있어요
근데 뭐 그 얄미운 그 하는 짓이 이렇게 진짜 싸가지 없이 굴면 은
괜히 어 저 사람이 나한테 아무 짓도 않는데도 그냥 속이 상해요
그런 경우가 있거든요 그냥 주는거 없이 미우 누구
예 그렇데 2
만약에 내가 이 사람에 대해서 개서 신경을 쓰고 있어요
근데 그사람은 놀러 다니는 데 나는 놀러다니는 모텔
길가다가 그여자 비턴 옷만 봐도
경기를 하는 거예요
그 내 마음 안에 크 좋은 공간들이 있잖아요 뭐 음식의 맛을 보고 경치도
보고 하는 그런 심해진 공간이 있거든요
사람마음 마네는 휴식을 취할 수 있는 공간이 있습니다 이 공간이 되게
중요하거든요
이 공간 안에 내가 들어서 쉬어야 되는데 이 오자가 들어 있는 거예요
들어가지고 나를 휘적 부탄 있는 거죠 그래서 많은 사람들이
제자가 나를 힘들게 했다 라고 얘기하는데
근데 eu 치며 저는 나한테 온 적이 없어요
그 여기 들어있는것 누구에요
그 여자는 밖에 나와서 계속 눌러 다뇨 그래요 헌데 내 안에도 라는 여자
누구에요
누가 불렀어요 내가 굴러온 거에요
가장 간단한 거 이게 그 여러분들이 눈 걸 용서 못할 때에 자기
심리상태를 잘 보세요
내가 용서 못하는 그 사람이 자기가 내 자기 발로 들어왔는지 내가 불러
왔는지 그 용서를 해야 되는 그 시작점이 뭐냐면 이 사람을 누가 불러
갔느냐
그거 를 식별하는 것도 거기가 씨스타 때에 거기서 닫았다
왜냐면 내가 불렀으면 내가 내보낼 수 있거든요
내가 불러 온 게 아니다 그러면 그 다음에 이제 더해 결방 묵어 다른
걸로 해야 되는데 거의 모든 게 용서하지 않는 그런 마음은 내가 시작된
거에요 내가 이것을 먼저 유념 을 유우의 투시 고
그렇다면은
내가 불러들여 쓰니까 내가 내보낼 수도 있다라는 걸렀다 생각하시면 된다는
거죠
그 인간이 가지고 있는 마음은 그 채널을 마구 비스타 되요
tv 채널 갔지 바꿀 수 있다는 거예요
근데 리모컨을 들고 암 바꾸고 있는 게 용서를 못하고 있는 상태
이거면 눌러 되는데 예
어떤 채널 로 바꾸면 은 영서 할 수 있을꺼예요
예 이웃집 남자 라는 프로를 보시면 되요
[웃음]
이웃집 에 잘생긴 총각이 들었어요
자 내가 유튜브에 얇으면 여자를 시작할 때 고 유 집에 잘 얘긴 남들 싹
갈때 하고 심지어 1 상태가 똑같을 수가 없겠죠
아주 단순한 거예요
그 근데 이 사람을 생각하냐 이 사람을 생각하냐는 너는 이 사람 뜻
선택권이 있는게 아니라 나한테 있다는 거에요 내가 선택할 수 있는 거죠
리모컨의 여러분들이 쥐고 있는 거에요 저 3대 아디오
그게 용서의 첫 번째 키 에어 리모컨 내 가지고 있다든가
내가 바꿀 수 있다는것 그런데 많은 분들이 착각을 하지요
리모컨은 자 사람을 갖고 있고 나는 선택의 여지가 없다 라고 생각해서
계속 여기서 못하겠다고 얘기를 하는데 그럼 바보의
지선 에 리모컨을 들고 선택을 못하는 건 그건 침해
리모컨 내서 네 있어요 내걸 보셔야 지 으
우리가 타인을 용서하는 것은 먼저 우리 자신에게 도움이 되며
타인은 그 다음입니다 나 자신이 안정을 찾기 위해서 또 나를 소진 시키며
내게 점수 덕 신체적 해를 입히고 타인과의 관계에 악영향을 끼치는
부정되고 힘든 감정을 부처 라고 해서 하기 위해서 타인을 용서해야 하는
것입니다 라고 얘기합니다
성소에 이런 내용이 나오는데
마귀가 어떤 집에서 나가 있어요
나와서 돌아다니다가 다시 입으로 들어왔더니 방이 표 있을 때 그때나 가서
몇 놈 더 드리고 들어왔다 라는 크게 나와요
그게 바로 내 몸에 쥐기 있느냐 없느냐
그 우리는 네 마리의 쥐를 나 다 그러는데 신앙인들은 내맘에 쥔 을 한
힘으로 둬야 된다는게 그렇다는 거예요 내가 하나님을 내 몸의 주인을 두지
않으면 은 다른 사람이 들어서 주인 너 좋아한다 라는 것이 그 복음이
주는 메세지는 겁니다
전부터 다시 의 말씀을 드리겠지만
용소를 못하게 되면 은
자 이마 어머 내 의한 이라는게 즉 부모의 차 가지고 있으면 그 붐 모터
머리가 1이라는 에너지로 파켓
이하늘 부끄 식은 죽을 때
한을 품고 죽게된다 그래서 생기는게 원 귀 라는 것이죠
원기가 뭐냐면 용서하지 못한 영혼을 원기 라거나 봅니다
원기가 뭐 이렇게 머리 프레 추가한 어디 끈 나타나서 원기 라 그러고 뭐
뭐 귀신 봤다고 누릴 거 없어요 돈이 누구를 수 있으니까
그건 여러분들이 영성 못하고 죽으면 은
남들 꿈에 나타날 때 이렇게 소복을 입고 머리 풀어 헤치고
얼굴이 뒤를 돌아 간 채로 나타날 수 있다는 거예요
좀 옮기는 그냥 특별한 사람만 되는게 아니에요 그냥 용서가 안 되면 그
사람 자체가 원기가 된다는 거죠 그래서 뭐 무속인들의 그런 얘기 하잖아요
어떤 억울한 죽음 당하며 는 그 그 영원히 거기 머물러 있다 라고 그렇게
얘기를 하는데 싶냐 계셔도 b 타기 얘기를 해요
내가 뭐 다른 사람을 용서 뭐 탄 그 때문에 하니 많으며 는 그 사람
영원히 구원을 받지 못한다고 하니 허 손을 내미는데 분이니 올라갈 생각을
안 한다는데
구원도 어떤 의미에서는 선택일 수 있다는데요
내가 하나님을 바라 본 야 안 보려고 냐 근데 구원을 받지 못한 사람들은
1일 보는 게 아니라 내가 용서 못하는 그 사람을 보고 있다는 거예요
자 채널 선택권은 여러분 테이 여러분한테 있다
이거를 기억해 주시기 바랍니다
자 두 번째 두 번째 이야기는
민폐 원인이 될 수 있다
자 화를 내고 있을 때는
과 내는 건 맑은 아무것도 하지 못합니다
우리가 누구의 대해서 분 넣으실 때 영사 하지 못할 때 창조적으로 무엇을
만들었는지 생각해 보시기 바랍니다
아무것도 만들지 못하고 자기 몸과 마음을 함부로 다뤄서 나중에는 다른
사람들 및 폐를 끼치고 사람들이 기 편은 대상이 되기 쉽습니다
이미 받은 상체에 주 의를 너무 집중하다 보면 오히려 아픔만 심해지고
나아가 그것이 습관이 되어버리면 0 영구치가 어렵습니다
물 귀신같이 내가 상처 받은 것만 기억하는 것은 또 하나의 평입니다
그래서 더 절 용서를 못하겠어
이게 1년 2년 3년 같다 그것 자체가 병 이라는 거죠
스토커가 덜 거 아냐 사람만 따다 님께서 토크가 아니고 내가 상처받은
뭐에 대해서
분을 풀지 못하고 그것만 7 하게 생각하는 것도 그것도 수도 커요
그게 더 문제 예
따라다니는 문은 내가 따라오는 그 몸이 힘들지 내가 있는건 아니에요 난
하거나 체력만 달리 뿐이지
근데 심리적인 스토커 너 번이 님들을 본인이
자신을 괴롭힌 사람을 미워하고 자기가 인생에서 잃어버린 것을 한탄하는 데
정신이 팔려서 자기를 아껴주는 사람들에게 감사 하지도 관심을 쏟지 도
못한다
그리고 삶의 아름다움에 눈이 멀게 된다 그러죠
심리학 용어 중에 자기 고문 게임 이라는 말이 있습니다
내가 낡았다 보 쌀 게 껐는데 자기 공문 게임 중에서 어 저기 올려 강의
첫번째 1월 떨 강의할 때 내 4에 대해서 얘기를 했는데
그래 이제 심지은 고문이 고 육체적인 9분 있어요 그게 화술이 화술
술을 적당히 마시는 게 아니라 술을 퍼 마시는 거죠
과학 않아서 마신다 그러는데
활어 진짜 화가 났으면 나로 화가 나게 한 놈 그놈 입을 벌려서 개
입에다가 순리 g
왜 집에 더 부어 나요 그 정말 이해불가 에요
빠리 용서 받지 못할 그 도움을 고문을 해지고 본인을 하냐구요
자기 몸뚱아리가 무슨 죄가 있다고 집 오면 더 술 커피 여부 어둡고
나중에 소가 부다 고 소개하고 불러 먼저 놓으며 야지 내가 아니란
말이에요 근데 또 이 바보 같이
용서하지 못할 때 사람들이 한 가장 바보 것들 행동 중에 하나가 자기를
고문하는 거예요 예
그런데다가 은 술 먹구 바퀴 해가지고 뭐 울고불고 그런다고 그 사람이
같이 할껄
안 그래요 된 오노 다녀야
손에 번 내가 싫 먹고서 힘들어하고 있어요
이런 바보 같은 짓이 얻으세요 그리고 실 묶어서 되게 이제 실 먹구
나면은 얌전히 자는 사람이 트 물에 주용 하셨고
달동네의 그 알콜중독자 책들이 의외로 많은데 아빠가 밖에 나가서 인지
기분나빠서 들어왔어요
예술이 쳐서 들어 들어와서 가족들 다 행패를 부리는데
그 가족들이 그 아버지 때문에 공포에 질려 요때 이런 집들이 굉장히 많
그런 집에서 자란 애들은
병 저 되요 그런 북구 니나 5일부터 자란 애들은 선택을 할 수밖에
없어요
아버지한테 맞지 않으면 아 불 하던 것 더 망가 등 가 그래야 돼야
그게 사람 사는 꼴이 아니거든요 그 이렇게 따는 3을 용사는 방법을 잘
모르는 사람들은 가족들의 땐 미필 겠지
국가의 또미 폐를 겠죠 스탈린이 라고 이 전 9 소류 노넨 통치자가
있었죠
스탈리 있네 아버지 거 앓고 중독자 했어요
그 당시에 로 소련 에
과학 대부분의 남자들은 전부 할 검정 덕이었다 입니다
그냥 춤만 복구 들어보는 부인을 팬은 갭 그 당시의 문화 이어 때 그냥
먹고 들어 먹게 여자들은 그냥 맞는 굴을 그냥 그냥 뭐 그냥 그냥 사회적
가 집으로 생각했고 남자도 술먹고 들어서
만으로 펜은 걸렀다 그냥 관습으로 여기 있던 그런지 관에서
미타 된 자랑 글 그래서 탈인 2
어렸을 때 무슨 색 개념 은 자기 아버지가 죽기를 바랬다
제가 좀 유튜브에서 이제 고 말을 쓰고 있는데
적의 아직도 살아있지 작업에 안 죽고 살 찍 그런 생각을 했다는 거예요
근데 아들이 그렇게 간절하게 생각해서 그런지 그 아버지가 실무 끄 겨울에
보다가 길에서 택사 있어요
그렇게 시타 대니 아버지 들렀다가 이렇게 줬음 하는 바램으로
그렇게 하더니 자기가 그 소련의 지도자 됐다면 또 수많은 사람들이었다 다
죽여 짠 아래 자의 아버지보다 더 많은 사람을 주겠죠
4 그런 밑에 원인이 든 사람들을 보니 먼 망가지는 게 아니라 쥐 권에
더 황폐하게 만든다
마구 얘기를 합니다 그래서 용산 한번 마음을 갖는 것이 정말 중요하다
라는 것이죠 그래서 이런 얘기를 해여
망각은 은총 이라고
그런데 겁먹지 시 뭔데 나한테 상처 준 사람은 있지를 않아
열 쇠 것 인지는 잊어 버리는데 그 사람은
잊혀질 않아 이게 그 인간의 굳이 참 신비하게 요 예
젖 다른 사람들 한테 상체를 받아 가지고 그 때문에 막 화를 내고 술
마시고 그런 사람들이 갖고 있는 고 밑에 있는 심리적 기저에는 뭐가 깔려
있을 걸
출 보 꿈보다 세상이 왜 이러냐 사람의 왜 그러냐
이러면서 가족들도 푸념을 하는 그 사람 매
뭐 밑에 깔려 있는 건 뭘까요
무기력함 2 내가 어떻게 힘을 써 가지고 바꿀 수 있는 게 하나도 없어
그때 주정 이랑을 하게 되어 주조
자 마차산 시상 온 망 버사 회원방 이렇게 듯 들으며 는 아띠 되게
유식한 것보다 라고 생각하는데 천만의 말이죠
무기력함 무능함 있게
실제로 자기가 힘이 있는 사람들은 실천을 해요 근데 힘이 없는 사람들은
입으로만 떠들어 요
그 뭐 후진국의 후 중의
그 시골 동네 감은 남자들이 모여 앉아 가지고 차를 마시면서 정책이
만하고 어때요
이런 여자들이 나갈 수 이렇듯 분을 퍼오고
근데 그 우리는 어떻게 되요
능력 있는 남자들을 얼굴 보기도 힘들어
꽃 득녀 먹는 것들이 모여 가지고 정치를 해적 책 이래요
그게 우리나 후지 목이나 다 똑같은 다 똑같아
예
자 주정이 심한
2주 정애는 모자라지 내용이 있는데 주정이 심한 사람들은 자기의 문어
몸을 감추기 위해서 주정을 한다는 것만 아직
이것은 공감 이해를 해 주면 안 되는 거예요 예 밥을 주지 마셔야 돼요
굶겨 가지고 정신을 차리게 만들어 졌지
자 이렇게 어떤 삶을 갔다가 개 무시를 해가지고 내 상처 받았어요
그럴 때 내가 할 수있는 그 사람한테 보복을 해야 되는데 보복할 수 있는
방법이 제일 좋은게 뭘까요
그 기생충의 란 영어를 보면은 이렇게 밑에서 지어 빵이 있던 산에
올랐더니 사장이 쿨을 싸매고 토 망가지지
그걸 보고 속 너가
화가 나가지고 쫓아가서 칼로 그 사장을 칼로 찔러 써요
크게 과연 괜찮은 선택 했을까요
그러면 쿨 400 오토만 사장한테 복사 신
질 전북 뭐죠 자기가 성공해 가지고 자기가 그 집에 들어가면 되는 거죠
그 사장이 지아 빵 들어도 만들고
그러면 되는거예요 그걸 안 하는 거예요 내가 저 사람보다 더 열심히 해서
자살 위에 올라가서 저 사람을 대 무시 해야지 이걸 안하고 그 사람
밑에서
무기력하게 주종을 해야 되고 있는데 뭐 용서 얘기하다 갑자기 오빠 잤냐
어째 끝 다른 사람들 용서 못 하겠다고 징징 되는 것은 자기의 무능력
감을 숨기기 위한 방어 책이다 라는 엄마나 식 4 그때 상처 받았어 뭐
그 용서 못하겠어 라고 잠깐 얘기 하는것 들어주면 한데 너무 이렇게
장기간 간다 그러면 듣지 마세요
그리고 또 정쟁 되고 또 바로 이렇게 직면 을 시키는 게 좋아요
그 사람 하고 당신하고 나은 게 누가 더 낫냐 고
이윤을 각오를 하고 그냥 칼을 드리미 드시는게 좋아요
세번째 영성 하지 못하는 마음은 그 날이 선 양 날이 선 칼을 잡고 있는
거고 똑같다고 얘기를 합니다
이렇게 본인이 다친다 그래 군인이 자 상을 힘들었는데
으
용서하지 않는 마음을 이끌어서 복수심 이라고도 부릅니다
이 복수심은 외 생기는가 순탄한 인생을 살아온 사람들은 자신의 완벽한
인생의 흠집이 낮다는 것이 화가 나서 용서해줄 못합니다
어렵게 살아온 사람들에게는 또 당했다는 생각해서 상대 계의 대거 파지
않으면 나중에 후회할 끝 같은 생각에서 복수 힘을 갖는다 갑니다
그래서 고대 로마 격언 에서는
복수는 보통의 고백이다 마 가기도 했던 것입니다
그러나 그럼에도 불구하고 용서를 해야 됩니다
이유는 완벽한 복수 는 존재하지 않기 때문입니다
나는 아무런 탈 도안 생기면서 상대방에게 만 치명적인 손해를 줄 수 있는
그런 복수는 없다는 것입니다 왜냐하면 북서 란
양 날이 선 칼을 잡고 휘 들어온 것 같아서 상대방 뿐만이 아니라 나도
닿지 간다는 것입니다
[음악]
영사 자난 마음은 딥 불이 난 상태고 비슷해요
내부를 상대방한테 퍼 부을 때는 내가 먼저 화상을 입는 다는 거죠
그래서 용서 필요하다고 얘기를 해요 으
영서 에 해당되는 얘긴지 아닌지 모르지만 예 그냥 썰렁한 아직 개그
하나를 소개할게요
얘는 어떤 마을에 아주 성깔이 더러운 슈타게 한 마리가 있었대요
쥬타기 앗 성질이 들어서 암탉 의 밥상을 잘못 차리거나 힐 쌍을 잘
다루지 않으면
누구지 무조건 밝기 줄부터 했답니다
그리고 수탉 의 측정이 힘 했대요 그래서 암탉 을 늘 감사했답니다
다큐 인 2인데 압타 게 한마리 뿐이라서 있는 노심초사 했대요
암탉이 세탁할 때 맞아 죽을까봐 이제 걱정을 했는데 어느날 닭장에
가보니까 암탉 에 슈터 같은 맞아 가지고 초죽음이 됐더라
놀란 주인이 히타 칸테
니가 때리냐 물어 때요 그때는 주 타기
아니 언니 어디 갔어 먼지 걸 했는지 알을 낳는데 신화를 않았고 검은
알을 낳았다
[음악]
그렇다 q 니 가속 그 겁나 보니까 진짜 검은 알이 있대요
그런데 검날을 만져서 주어가 좀 만져 보니까 식겁 내가 묻어 가지고 빰에
징거 했답니다
그래서 이 주인인 5 화가 나가지고 주탑 모가지를 잡고 뒤지기 혼을 내줄
때 요
그리고 몇 달 후에 암탉이 또 눈탱이가 밤탱이 가 되어 있더라구요
베스터 가도 또 물어 때요 이번에 왜 때리냐 그랬더니
아니 글쎄 내가 이제 새끼를 안 벌리고 정만 수술을 했는데
근데 쪼개 알을 낳았다고
근데 주인이 수탉 을 자세히 보니까 정관수술을 돌팔이한테 받아가지고
수술이 제대로 안돼 또 그냥 너무 화가 나니 탁 주인인 수탉 을 그날
잡아먹었다는 그러니까
예 뭐 용서하고 핵 안되는 얘기 잘 모르겠다 그냥 그냥 했어요
[음악]
그제 유튜브 강의를 보시는 분들중에 해외 사는 분들이 많으신데 나기
없으시죠
예 그래서 그 운을 어때 그냥 설록 아니길 1 해드립니다
서비스 차원에서